Task 1
Создайте класс для описания футбольного клуба, в нем должны содержаться название клуба, страна, и город.
В классе Application создайте список клубов из разных стран.
Напишите метод, который примет на вход списк клубов, а вернет коллекцию их стран (страны не должны дублироваться)

Task 2
Напишите класс, который описывает посещение сайта. В нем должен храниться имя пользователя
и строка-название посещенного сайта.
В классе Application создайте список посещений, причем один пользователь мог посещать разные сайты, мог по несколько раз посещать один и тот
же сайт.
2.1 Напишите метод, который примет на вход списко посещений и вернет коллекцию уникальных имен пользователей. (отсортированный по алфавиту)
2.2 Напишите метод, который примет на вход список посещений и вернет коллекцию уникальных сайтов. (отсортированный по алфавиту)
2.3 напишите метод, который примет на вход список посещений и вернет Map<String, Integer> в которой хранится количество (отсортированный по алфавиту)
посещений каждого сайта

Task 3
Создайте целочисленный ArrayList. Заполните его 100 элементами, добавляя каждый новый элемент в начало списка
и выведите на экран.
Затем удалите из него все четные элементы. И снова выведите на экран

Task 4
Есть две коллекции, нужно удалить из первой те, которые есть во второй

Task 5
Есть две коллекции, нужно оставить в первой только те, которые есть во второй